रुको, तुमने कल...
...ये पैंट पहनी थी ना?
हां, क्या उन्हें धोया नहीं गया था?
धिक्कार है, धिक्कार है, धिक्कार है।
आप जेबें खाली करना भूल गए!
मैंने दस साल से ज्यादा समय से कपड़े नहीं धोए हैं!
इसे आजमाकर देखें, पता करें कि यह अभी भी काम करता है या नहीं।
नहीं - नहीं।
यह ठीक नहीं है, बिल्कुल ठीक नहीं है।
इसे अभी चालू मत करो, इसमें बैटरी मत डालो।
आप, उह...
पहले इसे हेयर ड्रायर से सुखा लें।
ठीक है।
पहले इसे सुखा लें।
वेइगुओ.
मैं आपको बता दूँ।
आपमें वाकई एक खास हुनर ​​है।
बहन, बड़ा भाई अब जिद्दी नहीं रहा।
वह हर रोज पूछता रहता है कि तुम कब वापस आ रहे हो।
तो मुझे कब वापस जाना चाहिए?
तुम्हारा बड़ा भाई बहुत लापरवाह है।
मैं कई दिनों से बाहर हूँ।
मुझे नहीं पता कि घर पर हालात कैसे हैं।
चिंता मत करो, कुछ और दिन इंतजार करो।
इसके अलावा, मैं यहाँ हूँ।
आप चिंता न करें।
ठीक है, तो मैं आपकी बात सुन लूंगा।
अब फोन रख रहा हूँ।
चाची।
टोंगटोंग।
तुम्हें देखे हुए बहुत समय हो गया, तुम्हारी बहुत याद आई।
आप कहां हैं?
तुम बहुत प्यारी हो, अपनी चाची को याद करती हो।
तो, क्या आपने हाल ही में फीफी को देखा है?
फीफी? फीफी बिल्कुल ठीक है।
तुम कहाँ हो? मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
ठीक है, बढ़िया। चलिए शुरू करते हैं।
मैं इसी गली में पला-बढ़ा हूँ।
मैंने इसे पिछली बार यहाँ आने पर देखा था।
पापा।
शिक्षिका शियाटियन यहाँ हैं।
शिक्षक शियाटियन।
मास्टर वांग, क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
नहीं।
मैं बस दुकान के कारोबार के बारे में सोच रहा हूँ।
क्या संयोग है!
मैं आज आया था...
...आपसे साझेदारी के बारे में औपचारिक रूप से चर्चा करने के लिए।
अच्छा, ठीक है। चलिए अंदर चलते हैं और बात करते हैं।
दरअसल, मेरे पास एक सुझाव है।
मेरा तीसरा बेटा...
...वह इस क्षेत्र में अधिक कुशल है।
आप दोनों को आपस में बात करनी चाहिए।
फेइफ़ी, जल्दी।
शिक्षक शियाटियन को अंदर ले चलो।
थोड़ा पानी लो, उसमें थोड़ी चाय डालो।
कृपया अंदर आइए, अंदर आइए।
कृपया इस तरफ आइए, इस तरफ आइए।
कदम का ध्यान रखें।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं तुम्हारी भाभी को लेने जा रहा हूँ।
मेरा जीवन...
...इतनी अव्यवस्था बनाए रखना अब और नहीं चल सकता।
ठीक है, तो जाओ उसे ढूंढो।
ध्यान से।
पिताजी, मैंने जिंग'एर को फोन किया था...
...लेकिन वह जवाब नहीं दे रही है।
क्या वह तुम्हारे साथ है?
वह परसों चली गई।
क्या? कहाँ गए थे?
नहीं, रुकिए, थोड़ा ठहरिए।
ठीक है, देखो, मैं अभी आ रहा हूँ।
तुम घर पर मेरा इंतजार करना।
'छोड़ दिया' से आपका क्या मतलब है? क्या वह चला गया?
चाची।
बैठिए।
बहुत खूब।
आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं, आंटी।
पहले से बिलकुल अलग।
खैर, कुछ ही दिनों में मेरा मेकओवर हो जाएगा।
सचमुच, यह एक बिल्कुल नया आप हैं।
आप क्या पीना चाहेंगे?
एक अमेरिकानो।
वेटर, एक अमेरिकानो लाइए, कृपया।
सही आ रहा है।
क्या यह अच्छा दिख रहा है?
जी हाँ, बहुत सुंदर।
तो, आंटी, क्या आप वापस जाने की योजना बना रही हैं?
कई दिनों से बाहर था।
वापस जाने का समय हो गया है।
आखिर कार।
तो क्या अंकल वांग ने पर्याप्त चिंतन कर लिया है?
उन्हें अब तक ऐसा कर देना चाहिए था।
आप जानते हैं, टोंगटोंग...
...जब मैं युवा था...
...मैं अक्सर अपनी सहेलियों से मिलती थी।
दोपहर की चाय के लिए कॉफी डेट पर जाएं।
खरीदारी करो, चीजें खरीदो।
तो फिर मेरे चाचा का क्या हुआ?
उसे क्या करना पसंद था?
उसे?
उस समय वह मेरा पीछा कर रहा था।
वह बस अपनी उस खस्ताहाल मोटरसाइकिल पर सवार था।
मैं जहां भी जाता, वह मेरे आसपास ही मंडराता रहता था।
गुस्सा कर देने वाला।
कितना दिखावा करने वाला है!
हाँ।
बाद में मैंने कॉफी पीना भी छोड़ दिया।
इसलिए नहीं कि कॉफी अच्छी नहीं थी।
मुख्यतः इसलिए क्योंकि आपके चाचा वांग का पेट कमजोर है।
इसलिए मैं...
...उसके साथ चाय पीने लगी।
आंटी, आपने अंकल वांग के लिए बहुत त्याग किया।
मैं इसे बलिदान नहीं कहूंगा।
तुम्हारे चाचा वांग ने मुझसे शादी करने के बाद...
...उन्होंने अपने बैंड में बजाना बंद कर दिया।
उसने मोटरसाइकिल चलाना बंद कर दिया।
मैंने उसे कभी मजबूर नहीं किया।
जब हम डेटिंग कर रहे थे...
...हम एक दूसरे को 'डार्लिंग' और 'डार्लिंग' कहकर भी बुलाते थे।
हमेशा हमारी जुबान पर।
लेकिन मुझे नहीं पता कि यह कब शुरू हुआ...
...वह 'डार्लिंग' 'लाओ वांग' और 'जिंग'एर' बन गया।
मैं पिछले कुछ दिनों से यही सोच रहा हूँ।
जब साथ मिलकर जीवन बिताने की बात आती है...
...यह वास्तव में 'लाओ वांग' और 'जिंग'र' ही होने चाहिए।
सही?
जब दो लोग साथ होते हैं...
...आप सिर्फ अपने बारे में नहीं सोच सकते।
आपको दूसरे व्यक्ति के बारे में भी सोचना होगा।
देखना?
उन्होंने मुझे मजबूर नहीं किया...
...कॉफी न पीने के लिए।
और बाद में, उन्होंने जीने की जिद नहीं की...
...उसका चिंतामुक्त जीवन।
सही?
फीफी कैसी है? वह ठीक है।
फीफी की तबीयत ठीक है।
धन्यवाद।
लेकिन वे सब मुझसे तुम्हारे हालचाल के बारे में पूछ रहे हैं।
ठीक है, आपकी बात सुनकर अब मुझे समझ आ गया।
मेरे साथ वापस आना।
आप क्या कहते हैं?
चलो वापस चलते हैं।
मुझे आपके लिए खुशी है, आंटी।
यह शाखा के मानव संसाधन विभाग के प्रबंधक झोउ हैं।
वह खास तौर पर आपके प्रमोशन के बारे में बात करने आई है।
मैनेजर झोउ, मैं लाओ टोंग हूं।
नमस्कार, नमस्कार, प्रबंधक झोउ।
यात्रा करने के लिए धन्यवाद।
आप बिल्कुल फोटो की तरह दिखते हैं।
हां हां।
तस्वीर?
इस फोटो में दिख रहा व्यक्ति आप ही हैं, है ना?
ये मैं ही हूँ, लेकिन...
आपको यह फोटो कहाँ से मिली?
हमें एक गुमनाम सूचना पत्र प्राप्त हुआ।
यह आप पर अनुचित तरीकों का इस्तेमाल करने का आरोप लगाता है।
ग्राहकों को आकर्षित करने और अवैध रूप से जमा राशि वसूलने के लिए।
असंभव! बिलकुल नहीं!
यह सच नहीं है, बिलकुल भी सच नहीं है!
मैं आपको यह समझाता हूँ...
उपराष्ट्रपति लियू से पूछिए!
आप इसे चाहे जैसे भी समझाएं,
यह तस्वीर असली है, है ना?
हां, यह सच है।
एक बार ये फोटो बाहर आ गई तो
और यह उन लोगों के हाथों में पड़ जाता है जिनके गुप्त इरादे होते हैं।
जो इसे एक विशेष तरीके से पेश करते हैं,
हमारे बैंक पर नकारात्मक प्रभाव
यह बहुत बड़ा होगा।
हां, इससे निश्चित रूप से बुरा असर पड़ेगा...
लेकिन ऐसा नहीं हुआ!
उपराष्ट्रपति लियू को पूरी कहानी पता है! आप...
उपाध्यक्ष लियू, क्या आप... प्रबंधक झोउ...
क्या आप कुछ कह सकते हैं?
उपराष्ट्रपति लियू?
ठीक है, अब आप जा सकते हैं।
नेतृत्व का निर्णय
आपको इसकी सूचना बाद में दी जाएगी।
लेकिन... लेकिन...
उपराष्ट्रपति लियू, आप...
कृपया उसे समझा दें...
ऐसा नहीं है!
आप ज्यादा चिंता न करें।
हम आगे की जांच करेंगे।
तो आप अभी भी सत्यापन कर रहे हैं, है ना?
सही।
कृपया सच्चाई देखें! सच्चाई देखें!
यह...
इस बात को स्पष्ट करने की सख्त जरूरत है।
चिंता मत करो, चिंता मत करो।
कृपया मेरे लिए दरवाजा बंद कर दीजिए।
ठीक है।
दरवाजा बंद है।
ठीक है, चलिए आपकी समस्याओं के बारे में बात करते हैं।
मैनेजर झोउ ने यह सारी गड़बड़ निजी तौर पर की।
मुझे... मुझे इसके बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं थी!
कोई जानकारी नहीं?
अगर आपको जानकारी ही नहीं है तो आप नेता कैसे बन सकते हैं?
हमें प्राप्त सूचना पत्र
यह एक अलग ही कहानी बयां करता है।
इसका मतलब है कि आपको न केवल इसके बारे में पता था,
लेकिन आपने टोंग किउ को भी इसे सक्रिय रूप से करने का निर्देश दिया था।
मानहानि!
सरासर मानहानि!
और आपकी समस्याएं इससे कहीं अधिक गंभीर हैं।
पत्र में यह भी कहा गया है
आपने लंबे समय से वास्तविक परिस्थितियों की अनदेखी की है।
अत्यधिक उच्च केपीआई लक्ष्य निर्धारित करना,
जिससे फ्रंटलाइन कर्मचारियों के बीच व्यापक शिकायतें उत्पन्न हो रही हैं।
आगे,
आपने नियमों का उल्लंघन करते हुए ऋण स्वीकृत किए।
और उन्होंने निजी तौर पर रिश्वत स्वीकार की।
शाखा के वरिष्ठ नेतृत्व द्वारा विचार-विमर्श के बाद,
आपको अपने सभी कर्तव्यों से मुक्त कर दिया गया है।
आंतरिक जांच लंबित है।
इसके बाद, हम मामले को सार्वजनिक सुरक्षा अंगों को सौंप सकते हैं।
आपराधिक दायित्व का पीछा करने के लिए।
उस समय आपसे सहयोग की अपेक्षा की जाती है।
आप अकेले वापस क्यों आए हैं?
आपकी भाभी लापता हैं।
क्या?
मेरे ससुर ने मुझे बताया
कुछ दिन पहले,
वह अपनी एक सहेली के साथ मौज-मस्ती करने बाहर गई थी।
फिर मैंने उसे मैसेज किया, उसे कॉल किया...
और उसने जवाब देना बंद कर दिया।
आपने आखिरी बार उनसे कब संपर्क किया था?
आज सुबह।
आज सुबह मैंने उससे पूछा,
"आप कब वापस आ रहे हैं?"
फिर उसने कहा कि वह कुछ दिनों में वापस आ जाएगी।
उसके बाद वह गायब हो गई।
ऐसा नहीं होना चाहिए।
वह बिना तैयारी के ही क्यों बोल रही है?
आपका मतलब है, तात्कालिक रूप से काम करना?
मैंने उसे बताया
कुछ दिनों के लिए अपने माता-पिता के घर रहने जाना।
लेकिन मैंने उसे बाहर जाकर मौज-मस्ती करने के लिए नहीं कहा था।
रुको, तुमने उसे दो दिन अपने माता-पिता के घर रहने के लिए कहा था?
क्या बात है? आपका मतलब क्या है?
बड़े भाई, सच कहूँ तो,
वह तुमसे नाराज़ है।
मुझसे नाराज़ हो? मैंने ऐसा क्या किया जिससे वो नाराज़ हो गई?
आप खुद इस बारे में सोचिए।
आजकल आप क्या कर रहे हैं?
मैं किस कार्य में संलग्न हूं?
इस बारे में सोचो।
मैं, मैं, मैं...
मैं अभी रसोई में व्यस्त थी, है ना?
फिर मैं अपने सेल्फ-मीडिया अकाउंट पर काम करता हूं।
सही?
और फिर मैं आप लोगों के साथ समय बिताता हूँ।
हम आपस में चैट करते हैं, है ना?
और साथ ही, मैं...
जिस सहयोग के बारे में मैं शिक्षक शियाटियन से बात कर रहा हूँ।
और कुछ?
नहीं, बस इतना ही।
देखा? आपने कितनी सारी चीजें सूचीबद्ध कीं।
और इनमें से एक भी मामला भाभी से संबंधित नहीं है।
क्या आप उसकी उपेक्षा नहीं कर रहे हैं?
नहीं, क्या यह हमेशा से ऐसा ही नहीं रहा है?
इसमें उसकी उपेक्षा करना क्या है?
आप और फेइफ़ी,
उस सेल्फ-मीडिया अकाउंट पर काम कर रहा हूँ।
आपको लगता है कि भाभी को यह बात समझ नहीं आती?
इसलिए आपके पास उससे बात करने के लिए कुछ नहीं है।
और साथ ही,
मुझे लगता है शायद आप
शिक्षक शियाटियन पर बहुत अधिक ध्यान देना।
नहीं, शिक्षक शियाटियन के साथ, हम...
क्या उसे इस बात से जलन हो रही है?
यह ईर्ष्या की बात नहीं है।
फिर से सोचें।
इस दौरान भाभी बाहर गई हुई थीं।
आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
मुझे कैसा महसूस हो रहा है?
मुझे ऐसा लगता है कि घर पर और दुकान पर, सब कुछ ठीक है।
सब कुछ गड़बड़ हो गया है, मैं आपको बता रहा हूँ।
आम तौर पर,
आपको लगता है कि भाभी ज्यादा कुछ नहीं करतीं।
लेकिन एक बार जब वह चली जाएगी,
न तो घर चलता है और न ही दुकान, है ना?
बड़ा भाई, सच में,
भाभी ने आपके लिए बहुत कुछ किया है।
लेकिन आप उसे कभी यह एहसास नहीं दिलाते कि उसे देखा जा रहा है।
मुझे बताओ, वह गुस्सा क्यों नहीं होगी?
क्या वह भाभी है?
उसने क्या भेजा?
मैं मौज-मस्ती करने बाहर गया हूँ।
मुझे बिना वजह बार-बार फोन मत करो।
क्या यह बेहद गुस्सा दिलाने वाली बात नहीं है?
और उन्होंने एक फोटो भी भेजी।
काफी खुश दिख रहा है।
बड़े भाई, बस आराम करो।
मेरी भाभी एक वयस्क महिला हैं।
अगर वह कुछ दिनों के लिए बाहर जाती है तो कोई दिक्कत नहीं है।
'ठीक' से आपका क्या मतलब है?
मुझे उससे बात करने दो।
जिंग'एर?
अगर सब ठीक है तो जल्दी वापस आ जाना।
चलिए, खुलकर बात करते हैं, ठीक है?
ठीक है, बड़े भाई।
चिंता मत करो।
मेरी भाभी एक वयस्क महिला हैं।
दो दिन तक खेलना कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
इसके अलावा, उसने पहले ही एक फोटो भेज दी है।
इसकी चिंता मत करो।
उसके प्रति थोड़ी और चिंता दिखाओ।
नहीं, सवाल यह है कि वह कब वापस आ रही है?
मुझे यह नहीं पता।
आप उसे एक संदेश भेज सकते हैं।
देखते हैं कि वह जवाब देती है या नहीं।
सीधे उसे फोन करो, एक बार कोशिश करके देखो।
उसने जवाब दिया।
हेलो? भाभी जी?
क्या आपने अपना फोन बदल लिया है?
मैं वेइगुओ हूँ।
आप कहां हैं?
सान्या में, है ना?
ठीक है, ठीक है, ठीक है, ठीक है।
नहीं, चिंता मत करो, मैं बड़े भाई को नहीं बताऊँगी।
नहीं, आप सान्या में क्या कर रहे हैं?
ठीक है, बस इतना ही।
नमस्ते?
तुम ही हो जिसने भाभी को अगवा किया था, है ना?
बेहद चतुर।
इसका कारण क्या है?
वह बहुत लंबे समय से अपनी ही छोटी सी दुनिया में फंसी हुई है।
थोड़ा विद्रोह करना चाहता है।
लेकिन हद से ज्यादा आगे जाने की हिम्मत नहीं करता।
मैं बस उसे थोड़ा सा साहस दे रहा हूँ।
तो वह कितनी दूर तक जा सकती है?
पता नहीं। यह तो उस पर निर्भर करता है।
ओह, हाँ। लियानबाओ ने मुझे बताया था।
उस नकली डॉक्टर वाली बात के बारे में।
धन्यवाद।
मुझे किसलिए धन्यवाद देना है?
क्या यह सब से इसे छिपाने में आपकी मदद करने के लिए है?
या फिर आपके इलाज में देरी करने और आपको इलाज न करवाने देने के लिए?
अगर आपको बेनकाब करने से वाकई कोई फायदा होता,
मैं अभी पूरी दुनिया को बताना चाहूंगी।
तुम्हारे झूठ के बारे में।
अपने आप को जो उचित लगे।
अगर और कोई चारा नहीं है तो मैं फोन काट रहा हूँ।
अलविदा।
जिंग'एर.
माँ।
तुम... तुम वापस आ गए हो।
अह...
मैं... मैं इसे फेंक देता हूँ।
इसे फ्रिज में रख दें।
जिंग'एर.
अब भी गुस्सा हो?
मुझे पता है।
वह...
इन सभी वर्षों में, मैं...
ऐसा मत कहो।
वो... मैं और वो शिक्षक शियाटियन...
यहां वास्तव में कुछ भी नहीं हो रहा है।
मुझे बस वो चाहिए थी
पेंगलेक्सुआन को बढ़ावा देने में मदद करने के लिए।
वांग चुनशेंग.
आप मुझे बहुत कम आंक रहे हैं।
खाना तैयार है, बर्तन में है।
खाओ और खाओ।
फ़ेइफ़ी.
आपने पिछले दो दिनों से कपड़े नहीं बदले हैं, है ना?
क्या तुम्हारे पापा ने उन्हें तुम्हारे लिए नहीं धोया था?
हाँ।
माँ, इस बार आप कहाँ गई थीं?
क्या मजा आया?
क्या आपने कोई अच्छी तस्वीरें लीं?
यह ठीक था।
यहाँ।
बाद में,
हम तीनों को एक साथ यात्रा पर जाना चाहिए।
हमें साथ गए काफी समय हो गया है।
फिर हमें एक जगह चुननी होगी
जहां मम्मी को जाना पसंद है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
चलो वहाँ जाये।
ठीक है।
महान!
इस व्यंजन की खुशबू लाजवाब है।
यह...
खुशबू बहुत अच्छी है।
तले हुए अंडे।
मुझे यह बहुत समय से नहीं मिला था।
क्या आप पिछले दो दिनों से ठीक से खाना नहीं खा रहे हैं?
क्या तुम्हारे पापा तुम्हारे लिए खाना नहीं बनाते थे?
उन्होंने किया।
लेकिन यह इसके मुकाबले कहीं भी अच्छा नहीं है, है ना?
आज तीन कटोरी चावल खाने होंगे।
धन्यवाद।
फीफी, चलो, थोड़ा मांस खा लो।
इस मांस में से कुछ खा लो।
महोदय, आपकी पार्टी में कितने लोग हैं?
मैं किसी का इंतजार कर रहा हूँ।
प्रबंधक डोंग।
आप बिल्कुल उसी तरह के व्यक्ति हैं
बेहद शालीन महिला।
आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं, राष्ट्रपति लूओ।
नहीं, नहीं, नहीं, असहज मत बनो।
आओ आओ।
आपके लिए शुभकामनाएँ।
प्रोत्साहित करना।
राष्ट्रपति लूओ, तब हम इस मामले को सुलझा हुआ मान लेंगे।
मैं आपको अनुबंध बाद में भेज दूंगा।
ज़रूर।
आपके साथ ईमानदार होने के लिए,
यही कारण है कि मैं आपकी कंपनी के साथ काम करने को तैयार हूं।
यह सब तुम्हारी वजह से है।
धन्यवाद धन्यवाद।
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
मैं अपनी तरफ से आपको बिल्कुल भी निराश नहीं करूंगा।
मेरा मानना ​​है कि।
आपकी घड़ी बंद है, है ना?
चलिए, मैं इसे आपके लिए ठीक कर देता हूँ।
मुझे इसे ठीक करने दीजिए।
वास्तव में,
मुझे तुम्हें बताना है
मुझे आशा है कि हमारा सहयोग
थोड़ा और करीब हो सकता है।
आप...
अरे, इतनी देर हो गई है!
क्षमा करें, निर्देशक लूओ।
मुझे कुछ और काम निपटाना है।
मुझे पहले यहाँ से निकलना होगा।
मैंने बिल का भुगतान पहले ही कर दिया है।
क्या यह कोई अत्यावश्यक मामला है?
हां, मुझे अपने बच्चे को स्कूल से लेने जाना है।
आप थोड़ी देर और रुकिए।
बच्चे को लेने जाना महत्वपूर्ण है।
चलिए, मैं अपने ड्राइवर को आपको छोड़ने के लिए कह देता हूँ।
नहीं, नहीं, नहीं।
नहीं, मैं खुद गाड़ी चलाकर आया था।
कोई बात नहीं। अगर आप जा रहे हैं,
मेरे यहां अकेले बैठने का क्या फायदा?
चलो भी।
खैर, कियानकियान,
आज हमारी बातचीत काफी सुखद रही, है ना?
जी हाँ, बहुत सुखद।
लेकिन यह कुछ अधूरा सा लगता है।
मैं किसी और समय जगह ढूंढ लूंगा।
और हम खुलकर बातचीत कर सकते हैं, ठीक है?
आपको क्या लगता है कि आप अपना हाथ कहाँ रख रहे हैं?
क्या तुम पागल हो?
क्या? तुम कौन हो?
मैं कौन हूँ? मैं तुम्हें थप्पड़ मारूंगा!
ली लियानबाओ!
आप...
क्या तुम पागल हो गए हो?
मुझे मत रोको!
नहीं...
आप क्या कर रहे हो?
क्या? क्या आपको नहीं दिखा कि उस बदमाश की मंशा बुरी थी?
आप किसे बदतमीज़ कह रहे हैं?
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूं!
देखना,
यहां बहुत ज्यादा लोग हैं।
चलिए कहीं और जाकर बात करते हैं।
चल दर।
आपको जो भी कहना हो, यहीं कह दीजिए।
मुझे लगता है यह आवश्यक है
ताकि हम एक दूसरे के साथ और अधिक स्पष्ट रूप से बात कर सकें।
हमारे बीच क्या बात स्पष्ट नहीं है?
आपको अच्छी तरह पता था कि मैं काम कर रहा था और एक ग्राहक का मनोरंजन कर रहा था।
तुम अभी बहुत ज्यादा उत्तेजित हो गए थे।
आप क्या करने की कोशिश कर रहे थे?
भविष्य में इस तरह की स्थितियां अक्सर देखने को मिलेंगी।
तो, हर बार,
क्या तुम उस आदमी को बाहर घसीटकर उसकी पिटाई करने वाले हो?
या फिर क्या मुझे यह जरूरी है कि तुम मुझे देखते रहो
क्या अब से हर बार जब मैं काम पर बाहर जाऊँगा?
मुझे पता है
आप निश्चित रूप से इसका सामना कर चुके होंगे।
इस तरह की घटना एक से अधिक बार हुई है।
और मुझे विश्वास है कि आपमें यह क्षमता है।
लोगों के साथ इस तरह का व्यवहार करना।
लेकिन जब मैं इसे देखता हूं, तो मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर पाता।
मैं अपनी प्रेमिका को इस हालत में नहीं देख सकता।
किसी दूसरे व्यक्ति द्वारा इस तरह से परेशान किया जाना।
ली लियानबाओ,
हम दोनों वयस्क हैं।
काम और भावनाओं को आपस में न मिलाएं।
ठीक है?
और मैंने यह बात आपको पहले ही पूरी तरह स्पष्ट कर दी थी।
मैं हमारा रिश्ता नहीं चाहता
बहुत ज्यादा जटिल हो जाना।
एक दूसरे के काम और जीवन में दखल न दें।
लेकिन अब ऐसा लगता है
आप ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकते।
नहीं।
क्या हमारा रिश्ता इतना सरल नहीं है?
मैं तो बस आपकी चिंता और आपकी रक्षा करने की इच्छा से प्रेरित होकर ऐसा कर रहा था।
क्या मैंने ऐसा करके गलती की?
तुम मेरे लिए क्या हो?
अच्छा।
मैंने इस बारे में बहुत ज्यादा सोच लिया।
मुझे माफ़ करें।
मुझे कुछ करना है।
अंदर आएं।
देखो, घर को सचमुच तुम्हारी जरूरत है।
आपके यहां होने से ज्यादा आराम मिलता है।
यह वाकई बहुत खूबसूरत ड्रेस है।
मैंने यह ड्रेस पहले कभी नहीं देखी।
मैंने इसे कुछ दिन पहले ही खरीदा है।
दरवाजा बंद करो और बैठ जाओ।
मेरी इस तस्वीर को देखो...
फिर मैं अपने इस तकिये को...
तुमने दिन भर में एक शब्द भी नहीं बोला।
इतने दिनों से आपको भी कोई खबर नहीं मिली है।
नहीं, बात बस इतनी सी है... तुम ऐसे हो...
ये थोड़ा डरावना है, जानते हो?
क्या यह वाकई इतना डरावना है?
नहीं।
मुझे लगा था कि तुम ऐसा करने वाले थे... तुम्हें पता है...
क्या?
मुझे लगा कि यह...
...मुझे तलाक दे दो।
तलाक?
आपके सपनों में।
मैं तुमसे ज्यादा जिऊंगा, जरूर जिऊंगा।
एक...
उम... मैं इसे यहाँ रख देता हूँ।
इसे वहां रखें।
दरअसल, मैं भी पिछले कुछ दिनों से यही सोच रहा हूँ। सचमुच।
यह... यह...
यह मेरे...
मेरी अपनी समस्याएं हैं।
और साथ ही, जिस तरह से हम जी रहे हैं...
आप जानते हैं, ये बीस-कुछ साल...
यह थोड़ा ज्यादा ही हो गया है...
है ना? बस हर समय साथ रहना...
यह बिल्कुल... जैसे बायां हाथ और दायां हाथ।
जब दूसरे लोग ऐसा कहते हैं...
मुझे लगता है यह बिल्कुल सच है।
हम दोनों के बीच तालमेल बहुत अच्छा है...
परन्तु फिर...
आप जानते हैं, अगर उनमें से कोई सचमुच लापता हो...
है ना? बस... बस...
यह पूरी तरह से खोया हुआ और असहाय महसूस करता है।
मैं भी पिछले कुछ दिनों से यही सोच रहा हूँ।
मैंने खुद को ऐसा क्यों बनने दिया...
...इतना अस्त-व्यस्त?
एक बूढ़ी गृहिणी की तरह।
ठीक है, ठीक है, आप बिल्कुल भी बूढ़ी गृहिणी जैसी नहीं दिखतीं।
वास्तव में।
आज से प्रारंभ हो रहा है...
यहां तक ​​कि जब मैं सोता हूँ तब भी...
मुझे सुंदर दिखना होगा।
ठीक है, ठीक है, ठीक है। बहुत बढ़िया।
और साथ ही...
मैं...
मुझे अपनी सारी खुशी...
...आप पर और हमारे बेटे पर।
मेरी खुशी मुझसे ही आनी चाहिए।
नहीं, इसमें थोड़ी सी समस्या है, आप जानते हैं ना?
आपको अपनी खुशी को प्राथमिकता देनी चाहिए...
...हमारी तरफ से।
और मुझे भी अपनी खुशी को प्राथमिकता देनी चाहिए...
...आप पर।
लेकिन हम दोनों में से किसी को भी ऐसा नहीं करना चाहिए...
...अपनी खुशी को जगह दें...
...उस छोटे बदमाश पर।
वह कॉलेज प्रवेश परीक्षा देने वाला है, है ना?
वह कहेगा "कॉलेज जा रहा हूँ" और चला जाएगा।
तब वह हमें पीछे छोड़ देगा।
उसकी अपनी जिंदगी होगी, है ना?
हमें बस उसे नजरअंदाज कर देना चाहिए।
हम अकेले ही खुश रहेंगे।
मैं आपको बता दूं, आज से शुरू होकर...
मैंने... मैंने एक मशहूर कहावत ढूंढी, आप जानते हैं ना?
मुझे लगता है यह बिल्कुल सही है।
यह एक पत्नी के बारे में है...
...मुझे उसके साथ प्रेमी जैसा व्यवहार करना चाहिए।
वांग चुनशेंग, मैं आपको बताता हूँ...
आपके डिपार्टमेंट स्टोर का वो शियाओ झांग...
और उससे पहले की सारी घटनाओं की श्रृंखला...
आपने अभी तक मुझे उन्हें स्पष्ट रूप से नहीं समझाया है।
देखो, देखो, देखो।
मैंने यह तुम्हारे लिए खरीदा है।
यह... यह...
तुम हमेशा कहती थी कि तुम्हारे लिए कुछ भी न खरीदूं।
लेकिन वे कहते हैं...
...भले ही आप सिर्फ थोड़ा सा मांस या कुछ और ही क्यों न खरीद लें...
नज़र रखना।
इसे हिलाना बंद करो।
क्या आप फिर से पैसे बर्बाद नहीं कर रहे हैं?
नहीं, आप... मुझे लगता है...
इसकी कीमत कितनी थी?
एक औरत के रूप में...
मुझे विश्वास है कि आप अपने जीवन में इसे पाने के योग्य हैं।
चलो, चलो, मैं इसे तुम पर डाल देता हूँ।
नहीं यह...
इस डिब्बे को बाद में फेंक मत देना।
अंगूठी को देखो, डिब्बे को नहीं।
नहीं - नहीं।
इस डिब्बे को फेंकना मत, मैं इसे बाद में किसी और चीज के लिए इस्तेमाल कर लूंगा।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
हां, यह नाइट लाइट के रूप में भी काम कर सकता है।
जब आप बाथरूम जाने या किसी और काम के लिए उठते हैं।
इसकी कीमत कितनी थी?
किसी को क्या फर्क पड़ता है कि कितना?
मैंने तुमसे कहा था कि इसे मत खरीदो।
अपने आप को देखो...
इस तरह से तुम हमेशा पैसे बर्बाद करते हो।
तुम... ये, ये, ये...
नहीं - नहीं।
मैं पैसे किस लिए कमाता हूँ?
क्या इसका मकसद आपके लिए चीजें खरीदना नहीं है?
जब मैं बाद में काम पर जाता हूँ...
मुझे इसे उतारना पड़ेगा।
अगर मैं इसे खो दूं तो क्या होगा?
तब हम क्या करेंगे?
देखा, देखा? तुम... तुम तो बिल्कुल...
आपने बस थोड़ी देर के लिए खुद को संभाला...
मैं आपको बता रहा हूँ, आपका भविष्य अभी भी शारीरिक श्रम करने के लिए ही बना है।
यह... यह तो वाकई बहुत महंगा होगा, है ना?
परेशान करने वाला। पैसे की बर्बादी।
क्या आपको यह पसंद है?
आप र्ड्स...
तू तू...
भगवान के लिए, बस इतना कह दो कि तुम्हें यह पसंद है।
नहीं, मैं...
मैं इसे पहनकर सो भी जाऊंगी।
बस इसे या बाद में किसी भी चीज को खोना मत।
जब तक आपको यह पसंद हो।
सो जाओ।
मेरे लिए तकिया नीचे रख दो।
आप किसे हुकुम चला रहे हैं?
ठीक है, ठीक है, ठीक है। मैं खुद कर लूंगा।
मैं, मैं, मैं।
कितना कठिन जीवन है!
जल्दी करो।
और तेज।
नहीं, क्या तुम इसे पहनकर ही सोओगे?
चलिए इसे उतार देते हैं।
तुम...इतना ज्यादा क्यों बोलते हो?
पहले आप बिस्तर पर लेट जाइए। लाइट बंद कर दीजिए।
अंदर आना।
वेइगुओ: पाँच लाख।
मैनेजर किउ का जमा कमीशन: एक लाख।
वेइगुओ द्वारा मेरे शेयर खरीदे गए: पांच लाख।
मेरे पास भी अभी एक लाख नब्बे हजार से कम ही हैं।
यह काम करेगा। यह काम करेगा।
यह काम करेगा।
ठीक है फिर।
महान।
अब से...
डोंग कियान हमारा आधिकारिक भागीदार है।
हम फिर से एक परिवार बन गए हैं।
तो चलिए अब से सुखद सहयोग की शुरुआत करते हैं।
सुखद सहयोग।
सुखद।
अच्छा। अब से यह एक साझेदारी है।
बड़े भाई, मुझे कुछ और काम करना है।
तो मैं पहले निकल जाता हूँ।
जा रहे हो?
अह, उसे बाहर तक छोड़ दो।
मैं जा रहा हूँ, वेइगुओ।
उसे बाहर तक छोड़ दो।
कोई ज़रूरत नहीं, बड़े भाई।
मैं आपको बाहर तक छोड़ दूंगा।
सच में, यह ठीक है।
तुम दोनों इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हो?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
मुझे भी कुछ काम हैं, मैं चलता हूँ।
इतनी कम सूचना पर आपको बाहर जाने के लिए आमंत्रित करने के लिए क्षमा करें।
मुझे अचानक ही कुछ चीजों में बहुत दिलचस्पी हो गई।
मुझे लगता है कि आप मुझे जवाब दे सकते हैं।
तुमने ये सारी मुसीबत इसलिए खड़ी की...
...का उद्देश्य लियानबाओ के शेयर हासिल करना था...
...हाइव टेक में, है ना?
या यों कहें...
...यही कारण था कि आप पहले पेंगले ज़ुआन में निवेश करने के लिए तैयार थे...
...इसी के लिए था।
क्षमा मांगना।
यह एक व्यापारिक रहस्य है।
मैं आपको नहीं बता सकता।
मुझे नहीं पता कि यह हाइव टेक कितनी महत्वपूर्ण है...
...वास्तव में आपके लिए है।
लेकिन मैं जल्द ही इसका हल निकाल लूंगा।
मुझे उम्मीद है कि आप कोई चालबाजी नहीं करेंगे।
मार्टिन, तुम्हें पहले सोचना चाहिए...
...थोड़ा और लंबा जीवन जीने के बारे में।
आप सबसे पहले अपनी चिंता करें।
लाओ झांग.
मैं आपसे एक सौदा करना चाहता हूं।
मैं राइस में अपनी सारी हिस्सेदारी छोड़ सकता हूँ।
लेकिन आपको मेरा एक आखिरी काम करना होगा।
केविन ने कई नई कृषि कंपनियों में निवेश किया है...
...पिछले दो वर्षों में दक्षिणपूर्व एशिया और चीन में।
और वह लगातार संपर्क में रहा है...
...विभिन्न देशों के कृषि मंत्रालयों के साथ।
हाइव एक ऐसी कंपनी है जो मनोरंजन पर केंद्रित उत्पाद बनाती है...
... पहनने योग्य उत्पाद।
मुझे कृषि से इसका कोई संबंध नजर नहीं आता।
हो सकता है आप इसके बारे में ज्यादा सोच रहे हों।
ठीक है, मैं इस बारे में थोड़ा और सोचूंगा।
अनुभवहीन।
आप...
...संदेशों का जवाब न दें और न ही कॉल का उत्तर दें।
मुझे लगा कि तुम मुझे फिर से अस्वीकार कर रहे हो।
मैं अभी फोन पर बात कर रहा था।
आखिरकार तुमने पहल करके मुझे डेट पर जाने के लिए पूछा।
क्योंकि मुझे एक कहावत समझ में आ गई थी।
"पानी गर्म है या ठंडा, यह सिर्फ मछली ही जानती है।"
जीवन में बहुत सी चीजें शायद इसी तरह की होती हैं।
उन्होंने मुझे मजबूर नहीं किया...
...इस कॉफी को न पीने के लिए।
बाद में, उन्होंने जीने की जिद छोड़ दी...
...उनका बेफिक्र जीवन भी नहीं।
जब दो लोग साथ होते हैं...
...आप सिर्फ अपने बारे में नहीं सोच सकते।
आपको दूसरे व्यक्ति के बारे में भी सोचना होगा।
सही?
तो आप उसकी बातों में यूं ही आ गए?
मैं यह नहीं कहूंगा कि मैं उसकी बातों से पूरी तरह सहमत था।
मैंने खुद ही इसका पता लगा लिया।
मेरी अपनी कुछ समस्याएं।
जो समस्याएं हैं?
मैं हमेशा कहता हूं कि तुम खुद को बहुत सही समझते हो...
...लेकिन असल में, आत्मधर्मी तो मैं ही हूँ।
मुझे लगा कि दर्शक ही खेल का अधिकांश हिस्सा देख पाता है।
लेकिन वास्तव में, कई चीजों के साथ...
...ऐसा तभी होगा जब आप खुद उस स्थिति में होंगे...
क्या आपको पता है कि कठिनाई कैसी होती है?
बिल्कुल...
...दूसरों को सलाह देना काफी आसान है।
लेकिन असल में मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था।
बिल्कुल, मुझे पूरी उम्मीद है...
आप जितनी जल्दी हो सके सर्जरी करवा सकते हैं।
बात सिर्फ इतनी सी है कि अब से...
मैं ऐसा नहीं करूँगा...
...मैं अपने विचारों को आप पर थोपना चाहता हूँ।
उस फोटोग्राफी प्रदर्शनी के बारे में...
क्या आप मुझे कुछ आयोजन स्थलों से संपर्क करने में मदद कर सकते हैं?
यदि प्रदर्शनी से लाभ होता है...
मैं आपको हिस्सा दे सकता हूँ।
आपकी उस गोरी दोस्त के बारे में क्या ख्याल है?
ज़ियाओकी?
मुझे उसका नाम नहीं पता।
वह घर जाकर दूसरे काम निपटाने लगा।
ठीक है?
ठीक है।
दुकान के काम निपटाने के बाद...
...मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
तो फिर बात यहीं खत्म होती है।
सौदा।
मैं करूँगा।
अपने वचन से पीछे नहीं हटना।
ठीक है।
टेबल नंबर तीन के लिए ठंडा खीरे का सलाद लगभग तैयार है, है ना?
लगभग तैयार, लगभग तैयार।
तुमने मुझे डरा दिया! तुम क्या कर रहे हो?
मैं व्यस्त हूं!
मैंने इसे बहुत दूर से देखा...
...यह कितना चमकदार है!
सचमुच शानदार।
मैं आपको बता रहा हूँ, इसे पहनने से मेरा हाथ भारी लग रहा है।
आप मन ही मन खुद से खुश हैं।
मुझे हमेशा डर रहता है कि कहीं यह किसी बर्तन में न गिर जाए।
ग्राहक को इसे चबाने न दें।
खाना आने वाला है!
खीरे का सलाद।
खीरे का सलाद लेकर जा रहा हूँ।
आपकी मेहनत के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं यहाँ किसलिए आया हूँ?
यहां सभी व्यंजन उपलब्ध हैं।
बड़े भाई।
अगर आपको इसका स्वाद पसंद न आए तो मुझे बता दीजिएगा।
भाभी जी, अब सब ठीक है?
समस्या कब हुई थी?
ठीक है, आपका...
...हार्वर्ड वाली बात कैसी चल रही है?
चलो हम फिरसे चलते है।
नहीं, मैं अभी वीजा के लिए आवेदन कर रहा हूं।
आप क्या योजना बना रहे हैं?
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा!
नहीं, यह एक बहुत बड़ी सर्जरी है...
...और यह एक नई तकनीक भी है।
अगर मैं नहीं गया तो मुझे बेचैनी होगी।
कोई ज़रूरत नहीं, बड़े भाई।
मैं एक वयस्क हूँ, इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
'जरूरी नहीं' से आपका क्या मतलब है?
शेफ!
यह प्लेट...
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
जाओ, अपना काम करो।
मेरी बात सुनो, मैं तुम्हें बता रहा हूँ...
...हम इसे इस तरह सुलझा रहे हैं।
तुम जल्दी वापस जाओ और थोड़ा आराम करो।
हम बाद में बात करेंगे, हम बात करेंगे।
मुझे 'हम बाद में बात करेंगे' मत कहो!
आ रहा हूँ, आ रहा हूँ!
थाली!
भाभी।
आप और बड़े भाई अब ठीक हैं?
यह बहुत अच्छा है, वास्तव में बहुत अच्छा।
तुम जल्दी करो, जल्दी वापस आओ और आराम करो।
अपना ख्याल रखना और आराम करना।
आप सचमुच दमक रही हैं।
मैं जा रहा हूँ।
अच्छी तरह आराम करें।
चाचाजी, मुझे आपसे बात करनी है।
दरवाज़ा बंद कर दो।
ठीक है।
बताओ, क्या बात है?
कोई बात नहीं, आपको यह कहने की ज़रूरत नहीं है। मुझे पता है।
आपको किसी पर क्रश है, है ना?
क्या वह कोई सहपाठी है या कोई ऑनलाइन दोस्त?
कोई भी नहीं।
वह वाकई बहुत खूबसूरत लड़की है।
अंकल, जब आपको कोई पसंद आए...
...क्या आपको उसे बताना चाहिए?
कि निर्भर करता है।
लेकिन सबसे पहले, आपको सुनिश्चित होना होगा...
...अगर वो भी तुम्हें पसंद करती है।
मैं इस बारे में पूरी तरह से आश्वस्त नहीं हो सकता।
तो फिर आपको उसे बता देना चाहिए।
किसी बात को न कहने से बेहतर है उसे कह देना।
इसलिए आपको बाद में पछतावा नहीं होगा।
तथापि...
आपको मानसिक रूप से तैयार रहना होगा।
अगर वो आपको अस्वीकार कर दे तो...
...आपको इसे स्वीकार करना होगा।
यह काफी अजीब स्थिति होगी।
उसका मुझे अस्वीकार करना ठीक है।
जब तक वह किसी को न बताए।
चाचा जी, तो...
आपके अनुभव के आधार पर...
...किसी लड़के को लड़की को यह बात कैसे बतानी चाहिए जिससे उसे अच्छा लगे?
आप गलत व्यक्ति से पूछ रहे हैं।
आप जानते हैं क्यों?
क्यों?
आपके तीसरे चाचा को कभी भी कबूलनामा करने की जरूरत नहीं पड़ी।
मैं समझ गया।
यह मेरे बचपन की बात है।
फिर मैं अपने पिताजी से पूछूंगा।
उससे पूछने की जरूरत नहीं है।
उसका करियर खत्म हो चुका है।
जाकर देख लीजिए।